[音乐]如果您曾经不得不坐飞机
在某个地方，您可能知道将航班延误数次的感觉
辛苦了几个小时，但想像一下被困在机场长达18年之久
好一个男人根本不需要想象，因为那正是发生的事情
对他来说，Mehran Karimi Nasseri也被称为Alf爵士，而Moran留下了
从八月起在巴黎戴高乐国际机场一号航站楼
1988年至2006年7月，他在机场呆了二十年，纳扎里斯的一生是
他在1943年出生于伊朗的一个中产阶级家庭与众不同
他30岁那年是个非常典型的童年，他出国去
在英国布拉德福德大学学习，三年后他去了
回到家，没什么特别的，直到你找出导致他长大的原因
留在巴黎机场的围墙内，现在很难
故事直截了当，因为Nasarah改变了细节
根据他的说法，他被驱逐出伊朗并获得了国籍
无论他要求什么情况，都因为他的政治观点而被撤销
从伊朗政治避难四年来，他除了遭到拒绝外一无所获
不同的欧洲国家，但在1981年和联合国高级专员
比利时的难民授予纳西里官方难民地位，他现在可以
在纳西里（Nasseri）消费了所有欧洲国家后，要求获得公民身份
在比利时呆了几年后，他决定移居英国
他的决定与一个家庭秘密有关
当母亲告诉他自己不是成年人时，基本上已经是成年人了
她的真儿子，原来他的亲生母亲是
与他的父亲有外遇的苏格兰护士，这是必要的
有资格获得英国公民资格，所以这就是他决定获得英国国籍的原因
现在，如果他知道难民身份，他便具有难民身份
1988年，他第一次为纳西（Nasseri）旅行前往英国，为他准备了一家商店。
到巴黎，他乘飞机去了伦敦，这就是开始的地方
当他到达希思罗机场时变得昏昏欲睡，他没有难民
必要的文件与他声称，当他在火车上被偷了
从比利时到巴黎的途中，最疯狂的事情是没人能想到
知道这个人到底是如何设法乘飞机去伦敦的
国际航班，您不能在没有有效机票的情况下直接飞往另一个国家
护照和签证很好，无论是机场还是航空公司的工作人员
犯了一个大错误，所以他在这里，但在伦敦却无法离开机场
因为没有护照，护照控制不会让他通过
让他在没有文件的情况下飞回法国，因为那正是他的目的
做到了，因此，在他到达戴高乐机场时，我们已经整整圈了
纳西里（Nasseri）没有他的难民，事情真的开始变得怪异
证件本身和护照管理当局也不会让他离开
他甚至在机场被捕并花了一些时间
因试图非法进入该国而在机场监狱中
他的处境没有明显的解决方案，通常当一个人被释放时
丢失了文件，他们被寄回了自己的祖国，因为他们没有
需要护照才能入境，但请记住纳西里是无国籍人，所以他
另一方面不能飞回家法国不是他的国籍国
而且他没有签证或其他任何东西，所以他没有护照就无法进入
要么就是这样，这个人被困在机场，并成为他的新家
起初接下来的18年有必要以为他的机场逗留将不会持续
最多几天，甚至最多几周
几个月的时间过去了，那人仍然住在一号航站楼，所以
在接下来的二十年里，他是如何度过滞留在机场的？
[音乐]好吧，他大部分时间都呆在自己的身边
在餐厅的地板上的红色长凳上看书，报纸和写作
在日记中记下他的经历，他的行李总是在他身边，
机场为他提供了他所需要的一切，包括浴室，淋浴，甚至
洗衣服务他在美食广场吃饭，被他包围
存储，所以当他考虑它时，他可能需要的是
关于他如何有钱养活自己这一切，实际上只有一两步之遥
前几年时间过得不错，他靠自己的积蓄为生，但是一旦他的故事讲完了
到处散布关心和慷慨的人开始寄钱给他
纳西里（Nasseri）在他的住宿即将结束之际发表了自传，
他们带来了一些现金，除了他从G Works获得25万美元后，
电影《航站楼》受到了他的故事的启发，顺便说一句
您看过这部电影时，我在评论中不知所措，但后来发生的所有事情
与此同时，纳西里（Nasseri）的故事开始吸引来自世界各地的记者
事实证明，他可能会收到新论文，但是
当然，比利时有一个收获要补发，他必须在那里
人，通过邮件发送这样的重要文件太冒险了
除了读什么样的地址，长椅码头一号莎拉·高乐（sharla Gaulle）
你知道的国际机场只是想像一下这种恶性循环，你无法
没有文件离开机场，但没有文件就无法获得新文件
离开机场，这不是唯一的问题
根据比利时法律，如果难民在离开后离开该国
接受他们在1995年住进他的七年后不能康复的好消息。
比利时第一航站楼同意在以下地点通过邮件发送必要的文件：
法国甚至颁发了必要的居留证，但该男子仍在
不满意，因为他认为他的新文件是假的，他解释说
英国给了他英国国籍，还有阿尔弗雷德·莫兰爵士
早在1981年，但他的新论文是以他的名字莫兰·卡里米（moran Karimi）命名的
纳西里（Nasseri），他们把他的国籍列为伊朗人，他说那不是
事实上，文件并不是阻止纳西里接受的唯一方法
要约首先是如果他同意返回比利时，他必须住
在社会工作者的不断监督下，他仍然是
希望能像他先前计划的那样长期前往英国
律师克里斯蒂安·博尔杰（Christianbörje）试图首先帮助滞留男子，令人agger舌10
年听到他的客户拒绝离开1号航站楼而感到震惊
您可能会想，为什么没有必要只是请假新的假
在机场，然后更改他的名字，那本来应该是最
合理的做法，但您知道您无法真正判断
家伙太残酷了，在机场呆很多时间可能会让你失去
在2003年接受GQ采访时，必须把握现实，律师说，起初
他的客户很敏锐，他的故事很有道理
但随着时间的流逝，细节开始发生变化，并逐渐混为一谈。
指出它变得不可思议，例如必须
说他是瑞典国民，在2006年被潜艇赶到她的身边
不幸地第一次去那里18年后，他终于离开了机场
他生病不是被他自愿选择，而是被送往医院。
他获释六个月后，便搬到了附近的一家旅馆。
2008年法国机场授予纳西里自由，但仍然无国籍和
无家可归的人仍留在巴黎郊区
从那时起，您将在开始之前或之后将在机场停留多长时间？
失去冷静，分享您的想法，也许还有一些个人经历
评论要记得给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以留在生活的光明面
[音乐]